Repository: Sequel-Ace/Sequel-Ace
Catalog: Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Bundles Installation Error
ja: バンドルインストールエラー

source: bzip2 compression
ja: bzip2 圧縮

source: Can store a single spatial value of types POINT, LINESTRING or POLYGON. Spatial support in MySQL is based on the OpenGIS Geometry Model.
ja: POINT、LINETRING、POLYGONの単一の空間値を格納できます。MySQLにおける空間サポートはOpenGIS幾何モデルに基づいています。

source: Cancel
ja: 取消

source: Cancel Import
ja: インポートのキャンセル

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Cannot save an empty query.
ja: 空のクエリを保存できません。

source: Caret
ja: キャレット

source: Change
ja: 変更

source: Change Focus to Table List
ja: テーブルリストにフォーカスを変更

source: Change table type
ja: テーブルの種類を変更

source: Changes have been made, which will be lost if this window is closed. Are you sure you want to continue
ja: 変更が行われました。このウィンドウを閉じると失われます。続行してもよろしいですか？

source: character set client: %@
ja: 文字セットクライアント: %@

source: Check %@
ja: %@ をチェック

source: Check of all selected items successfully passed.
ja: 選択したすべての項目を正常に完了しました。

source: check option: %@
ja: チェックオプション: %@

source: Check Selected Items
ja: 選択したアイテムをチェック

source: Check Table
ja: テーブルをチェック

source: Check table failed.
ja: テーブルのチェックに失敗しました。

source: Check table successfully passed.
ja: チェックテーブルが正常に渡されました。

source: Check View
ja: ビューをチェック

source: Checking field data for editing...
ja: 編集するフィールドデータを確認しています...

source: Checksum %@
ja: チェックサム %@

source: Checksum Selected Items
ja: 選択したアイテムをチェック

source: Checksum Table
ja: テーブルのチェックサム

source: Checksums of %@
ja: チェックサム %@

source: Choose Database...
ja: データベースを選択...

source: Cleaning up...
ja: クリーンアップ中...

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Console
ja: コンソールを消去

source: Clear Global History
ja: グローバル履歴をクリア

source: Clear History for %@
ja: %@の履歴をクリア

source: Clear History?
ja: 履歴を消去しますか？

source: Clear the console which shows all MySQL commands performed by Sequel Ace
ja: Sequel Aceによって実行されるすべてのMySQLコマンドを表示するコンソールをクリアします

source: Clear the document-based history list
ja: ドキュメントベースの履歴リストをクリア

source: Clear the global history list
ja: グローバル履歴リストをクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Collation
ja: 照合順序

source: collation connection: %@
ja: 照合順序接続: %@

source: Comment
ja: コメント

source: Comment Line
ja: コメント行

source: Comment Selection
ja: コメントの選択

source: Connect
ja: 接続

source: Connect via socket
ja: ソケット経由で接続

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connected to %@
ja: %@ に接続しました

source: Connected to host, but unable to connect to database %@. Be sure that the database exists and that you have the necessary privileges. MySQL said: %@
ja: ホストに接続しましたが、データベース %1$@に接続できません。 format@@0 データベースが存在し、必要な権限があることを確認してください。 MySQL は %2$@

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connecting…
ja: 接続中...

source: Connection data file couldn't be read.
ja: 接続データファイルを読み取れませんでした。

source: Connection data file %@ couldn't be read. Please try to save the document under a different name.
ja: 接続データファイル %@ を読み取ることができませんでした。別の名前でドキュメントを保存してみてください。

source: Connection failed!
ja: 接続に失敗しました ！

source: Connection file is encrypted
ja: 接続ファイルが暗号化されています

source: Connection succeeded
ja: 接続が成功しました

source: Console
ja: コンソール

source: Content
ja: 内容

source: Content Filter clause is empty.
ja: コンテンツフィルタ句は空です。

source: Continue
ja: 続行

source: Continue to print?
ja: 印刷を続けますか？

source: Copy as RTF
ja: RTFとしてコピー

source: Copy Create Function Syntax
ja: 関数の構文をコピー

source: Copy Create Procedure Syntax
ja: プロシージャの構文をコピー

source: Copy Create Syntaxes
ja: 構文をコピー

source: Copy Create Table Syntax
ja: テーブルの構文をコピー

source: Copy Create View Syntax
ja: ビューの構文をコピー

source: Copy Variable Name
ja: 変数名をコピー

source: Copy Variable Names
ja: 変数名をコピー

source: Copy Variable Value
ja: 変数の値をコピー

source: Copy Variable Values
ja: 変数名をコピー

source: Could not export the %@ '%@' because of a permissions error.
ja: パーミッションエラーのため %1$@ '%2$@' をエクスポートできませんでした。

source: Could not parse file as CSV
ja: CSVファイルをパースできませんでした

source: Could not select database
ja: データベースを選択できませんでした

source: Couldn't alter database. MySQL said: %@
ja: データベースを変更できませんでした。 MySQL: %@

source: Couldn't copy default themes to Application Support Theme folder! Error: %@
ja: Application Support Theme フォルダにデフォルトのテーマをコピーできませんでした! エラー: %@

source: Couldn't create '%@'. MySQL said: %@
ja: '%1$@' を作成できませんでした。 MySQL は %2$@

source: Couldn't create Application Support Bundle folder! Error: %@
ja: Application Support Bundle フォルダを作成できませんでした! エラー: %@

source: Couldn't create Application Support Theme folder! Error: %@
ja: アプリケーションのサポートテーマフォルダを作成できませんでした! エラー: %@

source: Couldn't create database. MySQL said: %@
ja: データベースを作成できませんでした。 MySQL は: %@

source: Couldn't delete '%@'. MySQL said: %@
ja: '%1$@'を削除できませんでした。 MySQL: %2$@

source: Couldn't delete '%@'. Selecting the 'Force delete' option may prevent this issue, but may leave the database in an inconsistent state. MySQL said: %@
ja: '%1$@'を削除できませんでした。 '強制削除'オプションを選択すると、この問題を防ぐことができますが、データベースに一貫性のない状態が残る可能性があります。 MySQLによると：%2$@

source: Couldn't delete field %@. MySQL said: %@
ja: '%1$@'を削除できませんでした。 MySQL: %2$@

source: Couldn't delete rows. MySQL said: %@
ja: 行を削除できませんでした。 MySQL は %@

source: Couldn't delete the database. MySQL said: %@
ja: データベースを削除できませんでした。 MySQL は: %@

source: Couldn't duplicate '%@'. MySQL said: %@
ja: '%1$@'を複製できませんでした。 MySQLは次のとおりです: %2$@

source: Couldn't flush privileges. MySQL said: %@
ja: 権限をフラッシュできませんでした。 MySQL は %@

source: Couldn't get create syntax. MySQL said: %@
ja: 構文を取得できませんでした。 MySQL: %@

source: Couldn't identify field origin unambiguously. The column '%@' contains data from more than one table.
ja: フィールドの原点を明確に識別できませんでした。列 '%@' には複数のテーブルのデータが含まれています。

source: Couldn't load the row. Reload the table to be sure that the row exists and use a primary key for your table.
ja: 行をロードできませんでした。行が存在することを確認するためにテーブルをリロードし、テーブルにプライマリキーを使用してください。

source: Couldn't read the file content of
ja: 次のファイルの内容を読み取ることができませんでした

source: Couldn't sort column.
ja: 列をソートできませんでした。

source: Couldn't sort table. MySQL said: %@
ja: テーブルをソートできませんでした。MySQL: %@

source: Couldn't write field. MySQL said: %@
ja: フィールドを書き込めませんでした。 MySQL: %@

source: Create syntax for
ja: 構文

source: Create syntax for %@ '%@'
ja: %1$@ '%2$@ ' の構文

source: Create syntaxes for selected items
ja: 選択アイテムの構文

source: create_options: %@
ja: 作成オプション: %@

source: created: %@
ja: 作成: %@

source: Creates a surface by combining one LinearRing (ie. a LineString that is closed and simple) as the outside boundary with zero or more inner LinearRings acting as "holes".
ja: 外側の境界として1つのLinearRing（つまり、閉じた単純なLineString）と、「穴」として機能する0個以上の内側のLinearRingを組み合わせてサーフェスを作成します。

source: Creating %@...
ja: %@ を作成しています...

source: Current Line
ja: 現在の行

source: Current Query
ja: 現在のクエリ

source: CURRENT SELECTION
ja: 現在の選択

source: Current Word
ja: 現在の単語

source: Custom SSH binary enabled. Disable in Preferences to rule out incompatibilities!
ja: カスタムSSHバイナリを有効にしました。環境設定で無効にすると互換性がありません。

source: Customize Filename (%@)
ja: ファイル名をカスタマイズ (%@)

source: data access: %@ (%@)
ja: データアクセス: %1$@ (%2$@)

source: Data Table
ja: データテーブル

source: Data Table Scope commands will run on the Content and Query data tables
ja: データテーブルスコープ コマンドは、データテーブル上で実行されます。

source: Database
ja: データベース

source: Database changed
ja: データベースが変更されました

source: Database must have a name.
ja: データベースには名前が必要です。

source: Database Rename Unsupported
ja: データベース名はサポートされていません

source: Date
ja: 日付

source: Day
ja: 日

source: Default
ja: デフォルト

source: Default (%@)
ja: デフォルト (%@)

source: Default Bundles Update
ja: デフォルトのバンドルの更新

source: Default: %@
ja: デフォルト: %@

source: Definer
ja: 定義者

source: definer: %@
ja: 定義者: %@

source: Defines a list of members, of which every field can use at most one. Values are sorted by their index number (starting at 0 for the first member).
ja: すべてのフィールドが最大1つで使用できるメンバーのリストを定義します。 値はインデックス番号(最初のメンバーの場合は0から)でソートされます。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %@ '%@'?
ja: %1$@ '%2$@ を削除しますか？

source: Delete Both
ja: 両方を削除

source: Delete database '%@'?
ja: データベース'%@ 'を削除しますか?

source: Delete favorite '%@'?
ja: お気に入りの '%@' を削除しますか？

source: Delete field '%@'?
ja: フィールド「%@」を削除しますか？

source: Delete Function
ja: 関数の削除

source: Delete Functions
ja: 関数の削除

source: Delete group '%@'?
ja: グループ「%@」を削除しますか？

source: Delete index '%@'?
ja: インデックス「%@」を削除しますか？

source: Delete Items
ja: 項目を削除

source: Delete Procedure
ja: プロシージャの削除

source: Delete Procedures
ja: プロシージャの削除

source: Delete Relation
ja: 関連の削除

source: Delete relation
ja: 関係の削除

source: Delete Relations
ja: 関連の削除

source: Delete Row
ja: 行の削除

source: Delete Rows
ja: 行の削除

source: Delete rows?
ja: 行を削除しますか？

source: Delete selected %@?
ja: 選択した %@ を削除しますか？

source: Delete selected row?
ja: 選択した行を削除しますか？

source: Delete Table...
ja: テーブルを削除

source: Delete Tables
ja: テーブルを削除

source: Delete Trigger
ja: トリガーを削除

source: Delete trigger
ja: トリガーを削除

source: Delete Triggers
ja: トリガーを削除

source: Delete View
ja: ビューを削除

source: Delete Views
ja: ビューを削除

source: Disabled Cipher Suites
ja: 無効化された暗号スイート

source: Disables foreign key checks (FOREIGN_KEY_CHECKS) before deletion and re-enables them afterwards.
ja: 削除前に外部キーチェック(FOREIGN_KEY_CHECKS)を無効にし、後で再び有効にします。

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Disconnected from %@
ja: %@ から切断されました

source: Do UPDATE where field contents match
ja: フィールドの内容が一致するところでUPDATE を行います。

source: Do you really want to load a SQL file with %@ of data into the Query Editor?
ja: クエリエディタに %@ のデータを含むSQLファイルを読み込みますか？

source: Do you really want to proceed with %@ of data?
ja: 本当に %@ のデータを続行しますか？

source: Do you really want to shutdown the server?
ja: 本当にサーバーをシャットダウンしますか？

source: DTD Identifier
ja: DTD 識別子

source: Dump of table
ja: テーブルのダンプ

source: Dump of view
ja: ダンプ表示

source: Dumping...
ja: ダンプ中...

source: Duplicate %@ '%@' to:
ja: %1$@ '%2$@' を複製:

source: Duplicate Function...
ja: ファンクションの複製...

source: Duplicate Host
ja: ホストを複製

source: Duplicate Procedure...
ja: プロシージャの複製...

source: Duplicate Table...
ja: テーブルを複製...

source: Duplicate User
ja: ユーザーを複製

source: Duplicate View...
ja: ビューを複製...

source: Edit Filters…
ja: フィルターを編集…

source: Edit row
ja: 行の編集

source: Edit Table Structure
ja: テーブル構造の編集

source: Edit Theme List…
ja: テーマリストを編集…

source: Edit user-defined Filters…
ja: ユーザー定義フィルターを編集…

source: Empty query
ja: 空のクエリ

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: encoding: %1$@
ja: エンコーディング: %1$@

source: encoding: %1$@ (%2$@)
ja: エンコーディング: %1$@ (%2$@)

source: engine: %@
ja: エンジン: %@

source: Enter connection details below, or choose a favorite
ja: 以下に接続の詳細を入力するか、お気に入りを選択してください

source: Enter your password for the SSH key "%@"
ja: SSHキー '%@ のパスワードを入力してください

source: Entire Content
ja: コンテンツ全体

source: Error
ja: エラー

source: Error adding field
ja: フィールドにエラーがあります。

source: Error adding new column
ja: 新しい列の追加に失敗しました

source: Error adding new table
ja: 新しいテーブルの追加エラー

source: Error adding password to Keychain
ja: キーチェーンにパスワードを追加する際にエラーが発生しました

source: Error changing field
ja: フィールド設定時にエラー発生

source: Error changing table collation
ja: テーブルの照合順序の変更に失敗しました

source: Error changing table comment
ja: テーブルのコメントの変更に失敗しました

source: Error changing table encoding
ja: テーブルエンコーディングの変更エラー

source: Error changing table type
ja: テーブルの種類の変更に失敗しました

source: Error creating relation
ja: リレーションの作成に失敗しました

source: Error creating trigger
ja: トリガーの作成中にエラー

source: Error for
ja: エラー：

source: Error for “%1$@”: %2$@
ja: “%1$@”のエラー： %2$@

source: Error moving field
ja: フィールド移動中にエラーが発生しました

source: error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Error reading import file.
ja: インポートファイルの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Error retrieving Keychain item to edit
ja: 編集するキーチェーンアイテムの取得に失敗しました

source: Error retrieving table information
ja: テーブル情報の取得に失敗しました

source: Error retrieving trigger information
ja: トリガー情報取得エラー

source: Error truncating table
ja: テーブルの切り詰めに失敗しました

source: Error updating Keychain item
ja: キーチェーンアイテムの更新中にエラーが発生しました

source: Error while analyzing selected items
ja: 選択した項目を分析中にエラーが発生しました

source: Error while checking selected items
ja: 選択した項目を確認中にエラーが発生しました

source: Error while converting color scheme data
ja: カラースキームデータの変換中にエラーが発生しました

source: Error while converting connection data
ja: 接続データの変換中にエラー

source: Error while converting content filter data
ja: コンテンツフィルタデータの変換中にエラーが発生しました

source: Error while converting query favorite data
ja: クエリお気に入りデータの変換中にエラーが発生しました

source: Error while converting session data
ja: セッションデータの変換中にエラー

source: Error while deleting field
ja: フィールド削除中にエラーが発生しました

source: Error while duplicating Bundle content.
ja: バンドルコンテンツの複製中にエラーが発生しました。

source: Error while executing JavaScript BASH command
ja: JavaScript BASHコマンド実行中にエラーが発生しました

source: Error while fetching the optimized field type
ja: 最適化されたフィールドタイプの取得中にエラーが発生しました

source: Error while flushing selected items
ja: 選択したアイテムをフラッシュ中にエラーが発生しました

source: Error while importing table
ja: テーブルのインポート中にエラーが発生しました

source: Error while installing Bundle
ja: バンドルのインストール中にエラーが発生しました

source: Error while installing color theme file
ja: カラーテーマファイルのインストール中にエラーが発生しました

source: Error while moving %@ to Trash.
ja: %@ をゴミ箱に移動中にエラーが発生しました。

source: Error while optimizing selected items
ja: 選択した項目を最適化中にエラーが発生しました

source: Error while parsing CREATE TABLE syntax
ja: CREATE TABLE 構文の解析中にエラーが発生しました

source: Error while reading connection data file
ja: 接続データファイルの読み込み中にエラーが発生しました

source: Error while reading data file
ja: データファイルの読み込み中にエラーが発生しました

source: Error while repairing selected items
ja: 選択した項目を修復中にエラーが発生しました

source: Error while saving the Bundle.
ja: バンドルの保存中にエラーが発生しました。

source: Error while saving %@.
ja: %@ の保存中にエラーが発生しました。

source: Errors
ja: エラー

source: Example:
ja: 例:

source: exclude BLOB
ja: BLOBを除外する

source: Execution Privilege
ja: 実行権限

source: execution privilege: %@
ja: 実行権限: %@

source: Execution stopped!
ja: 処理が停止しました！

source: Export Selected...
ja: 選択したものをエクスポート...

source: Exporting %@
ja: %@ をエクスポート中

source: Exporting Dot File
ja: ドットファイルのエクスポート

source: Exporting SQL
ja: SQLのエクスポート

source: Extra
ja: エクストラ

source: Failed to remove index '%@'
ja: インデックスの削除に失敗しました '%@'

source: Fatal Error
ja: 致命的エラー

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Favorites export error
ja: お気に入りのエクスポートエラー

source: Favorites import error
ja: お気に入りのエクスポートエラー

source: Fetching data...
ja: データを取得しています...

source: fetching database structure data in progress
ja: 進行中のデータベース構造データの取得中

source: fetching database structure in progress
ja: 進行中のデータベース構造の取得中

source: fetching table data…
ja: テーブルデータの取得中…

source: field
ja: フィールド

source: Field
ja: フィールド

source: Field is not editable. Couldn't identify field origin unambiguously (%ld matches).
ja: フィールドは編集できません。フィールドの原点を明確に識別できませんでした（%ld 件の一致）。

source: Field is not editable. Field has no or multiple table or database origin(s).
ja: フィールドは編集できません。フィールドにはテーブルまたはデータベースの原点がありません。

source: Field is not editable. No matching record found. Reload data, check encoding, or try to add a primary key field or more fields in your SELECT statement for table '%@' to identify field origin unambiguously.
ja: フィールドは編集できません。一致するレコードが見つかりませんでした。 データの再読み込み, エンコードの確認 または、テーブル'%@' ' の SELECT ステートメントにプライマリキーフィールド 以上のフィールド を追加して、フィールドの原点を明確に識別しようとします。

source: Field is not editable. No matching record found. Reload table, check the encoding, or try to add a primary key field or more fields in the view declaration of '%@' to identify field origin unambiguously.
ja: フィールドは編集できません。一致するレコードが見つかりません。 テーブルをリロードするか、エンコーディングを確認するか、追加してみてください 主キーフィールドまたは複数のフィールド '%@'のビュー宣言で、 フィールドの起源を明確に識別します。

source: File couldn't be read.
ja: ファイルを読み込めませんでした。

source: File couldn't be read: %@ It will be deleted.
ja: ファイルを読み込めませんでした: %@ 削除されます。

source: File read error
ja: ファイル読み込みエラー

source: Files with the same names already exist in the target folder. Replacing them will overwrite their current contents.
ja: 同じ名前のファイルが既にターゲットフォルダに存在します。置き換えると、現在の内容が上書きされます。

source: Filter
ja: フィルタ

source: Filter Tables
ja: テーブルのフィルタリング

source: Filtered table content
ja: フィルタされたテーブルの内容

source: Filtering failed. Please try again.
ja: フィルタに失敗しました。再試行してください。

source: Filtering table...
ja: テーブルのフィルタリング中...

source: Finished exporting to %@
ja: %@ へのエクスポートが完了しました

source: Finished importing %@
ja: %@ のインポートが終了しました

source: Flush %@
ja: %@ をフラッシュする

source: Flush Selected Items
ja: 選択したアイテムをフラッシュする

source: Flush Table
ja: テーブルをフラッシュする

source: Flush table failed.
ja: テーブルのフラッシュに失敗しました。

source: Flush View
ja: フラッシュビュー

source: Flushed Privileges
ja: フラッシュ特権

source: For BIT fields only “1” or “0” are allowed.
ja: BITフィールドの場合、「1」または「0」のみが許可されます。

source: Force delete (disables integrity checks)
ja: 強制削除 (整合性チェックを無効にします)

source: FUNCTION INFORMATION
ja: ファンクション情報

source: functions
ja: 関数

source: General
ja: 一般

source: General Preferences
ja: 一般設定

source: General Scope commands will run application-wide
ja: 一般的なスコープ コマンドは、アプリケーション全体を実行します。

source: Generating print document...
ja: 印刷ドキュメントを生成しています...

source: Generation Time
ja: 生成時間

source: Global
ja: グローバル

source: Globally stored favorites
ja: グローバルに保存されたお気に入り

source: Notifications are delivered via the Notification Center.
ja: 通知は通知センター経由で配信されます。

source: Gzip compression
ja: Gzip 圧縮

source: Help topics for %@
ja: %@のヘルプトピック

source: Hide Console
ja: コンソールを隠す

source: Hide Navigator
ja: ナビゲーションを隠す

source: Hide Tab Bar
ja: タブバーを隠す

source: Hide Toolbar
ja: ツールバーを非表示

source: Host
ja: ホスト

source: IEEE 754 double-precision floating-point value. M is the maxium number of digits, of which D may be after the decimal point. Note: Many decimal numbers can only be approximated by floating-point values. See DECIMAL if you require exact results.
ja: IEEE 754 倍精度浮動小数点値。M は最大桁数で、D は小数点以降である可能性があります。 注意: 多くの小数は浮動小数点値でのみ近似できます。正確な結果が必要な場合はDECIMALを参照してください。

source: IEEE 754 single-precision floating-point value. M is the maxium number of digits, of which D may be after the decimal point. Note: Many decimal numbers can only be approximated by floating-point values. See DECIMAL if you require exact results.
ja: IEEE 754 単精度浮動小数点値。M は最大桁数で、D は小数点以降である可能性があります。 注意: 多くの小数は浮動小数点値でのみ近似できます。正確な結果が必要な場合はDECIMALを参照してください。

source: Ignore
ja: 無視

source: Ignore All Errors
ja: すべてのエラーを無視

source: Ignore all Fields
ja: このフィールドを無視します

source: Ignore field
ja: フィールドを無視

source: Ignore Field
ja: フィールドを無視

source: Import
ja: インポート

source: Import all Fields
ja: すべてのフィールドをインポート

source: Import Anyway
ja: とにかくインポート

source: Import cancelled!
ja: インポートがキャンセルされました!

source: Import Error
ja: インポートエラー

source: Import field
ja: インポートされたフィールド

source: Import file does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: Import of the selected data is currently not supported.
ja: 選択したデータのインポートは現在サポートされていません。

source: Imported %@ of %@
ja: %1$@ / %2$@ をインポートしました

source: Imported %@ of CSV data
ja: CSVデータの %@ をインポートしました

source: Imported %@ of SQL
ja: SQLの %@ をインポートしました

source: Importing CSV
ja: CSVをインポート中

source: Importing SQL
ja: SQLをインポート中

source: include BLOB
ja: BLOBを含む

source: Include content
ja: コンテンツを含める

source: Incompatible encoding in SQL file
ja: SQLファイル内の符号化方式に互換性がありません

source: INFORMATION
ja: 情報

source: Inherit from database (%@)
ja: データベースから継承する (%@)

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Input Field
ja: 入力フィールド

source: Input Field doesn't support insertion of snippets.
ja: 入力フィールドはスニペットの挿入をサポートしていません。

source: Input Field is not editable.
ja: 入力フィールドは編集できません。

source: Input Field Scope commands will run on each text input field
ja: 入力フィールドスコープ コマンドは、各テキスト入力フィールド上で実行されます。

source: Insert as Snippet
ja: スニペットとして挿入

source: Insert as Text
ja: テキストの挿入

source: Installed Bundles
ja: インストール済みバンドル

source: Installing Bundle
ja: インストール済みバンドル

source: Insufficient connection details
ja: 接続の詳細が不足しています

source: Insufficient details provided to establish a connection. Please enter at least the hostname.
ja: 接続を確立するための詳細が不足しています。ホスト名を入力してください。

source: Insufficient details provided to establish a connection. Please enter the hostname for the SSH Tunnel, or disable the SSH Tunnel.
ja: 接続を確立するための詳細が不足しています。SSH Tunnel のホスト名を入力するか、SSH Tunnel を無効にしてください。

source: Insufficient details provided to establish a connection. Please provide at least a host.
ja: 接続を確立するための詳細が不足しています。少なくともホストを提供してください。

source: Interpret data as:
ja: データの解釈:

source: Invalid database
ja: 無効なデータベース

source: Invalid file supplied!
ja: 無効なファイルタイプです！

source: Invalid hexadecimal value
ja: 16進数の値が無効です

source: Is Deterministic
ja: 確定的

source: Is Nullable
ja: Null を許す

source: is updatable: %@
ja: 更新可否: %@

source: items
ja: 項目

source: JavaScript Exception
ja: JavaScript 例外

source: JavaScript Parsing Error
ja: JavaScript 解析エラー

source: Key
ja: キー

source: Keyword
ja: キーワード

source: Kill
ja: 強制終了

source: Kill connection?
ja: 接続を終了しますか?

source: Kill query?
ja: クエリを終了しますか?

source: Last Error Message
ja: 最終エラー メッセージ

source: Last Used
ja: 最後の使用

source: Limited to @@max_allowed_packet
ja: @@max_allowed_packetに限定

source: Loading %@...
ja: %@ を読み込み中...

source: Loading database '%@'...
ja: データベースを読み込み中 '%@'...

source: Loading history entry...
ja: 履歴を読み込み中...

source: Loading page %lu...
ja: ページ %lu を読み込み中...

source: Loading reference...
ja: 参照を読み込んでいます...

source: Loading table data...
ja: テーブルデータを読み込み中...

source: Low memory
ja: メモリ不足

source: M (precision): Up to 65 digits D (scale): 0 to 30 digits
ja: M (精度)：最大 65桁 D (スケール): 0 から 30桁まで

source: M: %@ to %@ bytes
ja: M: %1$@ から %2$@ バイト

source: M: %@ to %@ characters
ja: M: %1$@ から %2$@ 文字

source: M: %@ to %@ characters (4 GiB)
ja: M: %1$@ から %2$@ 文字 (4 GiB)

source: M: 0 to 255 bytes
ja: M: 0 から 255 バイト

source: M: 0 to 255 characters
ja: M: 0 から 255 文字

source: M: 1 (default) to 64
ja: M: 1 (デフォルト) から 64

source: Make sure the file contains a RSA private key and is using PEM encoding.
ja: ファイルに RSA 秘密鍵が含まれており、PEM エンコードを使用していることを確認します。

source: Make sure the file contains a X.509 client certificate and is using PEM encoding.
ja: ファイルに X.509 クライアント証明書が含まれており、PEM エンコーディングを使用していることを確認します。

source: Match Field
ja: フィールドの一致

source: Maximum number of arguments is 2!
ja: 引数の最大数は 2 です!

source: Maximum text length is set to %ld.
ja: テキストの最大長は %ld に設定されています。

source: Maximum text length is set to %ld. Inserted text was truncated.
ja: テキストの最大長は %ldに設定されています。挿入されたテキストは切り捨てられました。

source: Maximum text length is set to %llu.
ja: テキストの最大長は %llu に設定されています。

source: Maximum text length is set to %llu. Inserted text was truncated.
ja: テキストの最大長は %lluに設定されています。挿入されたテキストは切り捨てられました。

source: Message
ja: メッセージ

source: MGTemplateEngine Error
ja: MGTemplateEngine エラー

source: Month
ja: 月

source: multiple selection
ja: 複数選択

source: MySQL connecting...
ja: MySQL 接続中...

source: MySQL Help
ja: MySQLヘルプ

source: MySQL Help for Selection
ja: MySQLヘルプ 選択

source: MySQL Help for Word
ja: MySQLヘルプ 用語

source: MySQL Help – Categories
ja: MySQL ヘルプ – カテゴリ

source: MySQL said:
ja: MySQL :

source: MySQL said: %@
ja: MySQL : %@

source: MySQL said: %@
ja: MySQL : %@

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Preferences
ja: ネットワーク設定

source: Files
ja: ファイル

source: File Preferences
ja: ファイル設定

source: New Bundle
ja: 新しいバンドル

source: New Column Name
ja: 新しい列名

source: New Favorite
ja: 新着お気に入り

source: New Filter
ja: 新しいフィルタ

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: New Name
ja: 新しい名前

source: New Table
ja: 新規テーブル

source: No color theme data found.
ja: カラーテーマデータが見つかりません。

source: no compression
ja: 圧縮なし

source: No connection available
ja: ネットワーク接続不可

source: No connection data found.
ja: 接続データが見つかりません。

source: No content filters found.
ja: コンテンツフィルタが見つかりません。

source: No data found.
ja: データがありません。

source: No errors
ja: エラーなし

source: No Favorties
ja: お気に入りがありません

source: No files could be created
ja: ファィルは作成できませんでした。

source: No item found
ja: アイテムが見つかりません

source: No local port could be allocated for the SSH Tunnel.
ja: SSHトンネルに割り当てられるローカルポートはありません。

source: NO MATCHES
ja: マッチなし

source: No optimized field type found.
ja: 最適化されたフィールドタイプが見つかりません。
